Java - Тестовое задание

Реализовать веб-сервис "онлайн тестирование".

Нужно сделать только бэкенд часть (API), фронтенд часть делать совсем не обязательно. Если будет сделана простая фронтенд часть будет плюсом, но минимальным.

Функциональные требования:

    Должна быть возможность "регистрации" (можно упростить процесс до простого сохранения логина в бд без указания/проверки пароля).
    Должна быть возможность залогиниться под зарегистрированным пользователем (можно упростить процесс до простого ввода логина при входе), чтобы была возможность работы в системе нескольких пользователей.
    Должна быть возможность добавить вопросы и ответы на них (можно деградировать до хардкода данных в бд).
    Вопросы могут быть 2х типов: со свободным вводом ответа, с выбором ответа из 4х вариантов. Количество вопросов - 5 штук (можно деградировать до 1го типа вопроса на ваш выбор).
    Должна быть возможность добавить от имени текущего пользователя ответ на вопрос с сохранением ответа в бд.
    Система должна проверить введенный пользователем ответ на вопрос и сверить его с правильным ответов на этот вопрос. Результат проверки сохраняется в бд для конкретного пользователя.
    Должна быть возможность пользователю посмотреть только свои ответы.
    (Опциональное требование) Должна быть возможность посмотреть статистику прохождения "тестирования". В статистике должно отображаться: 

8.1.   сколько всего пользователей зарегистрировано в системе.

8.2.   сколько пользователей прошли тестирование.

8.3.   сколько пользователей ответили на все вопросы тестирования.

8.4.   сколько пользователей ответили на все вопросы тестирования правильно. 

    (Опциональное требование) Должна быть возможность посмотреть статистику по текущему пользователю:

9.1.   процент прохождения тестирования текущего пользователя (сколько правильных ответов он дал).

9.2.   сколько процентов людей справилось с тестированием хуже текущего пользователя.

9.3.   сколько процентов людей справилось с тестированием лучше текущего пользователя.

Не функциональные требования:

1.       Код оформить на гитхабе и прислать ссылку на репозиторий.  

2.       В поставке должна быть понятная инструкция по запуску сервиса

3.       (Опциональное требование) Поставка и запуск сервиса должны осуществляться средствами docker 

4.       Используемые технологии: Java 8+, Spring 5+, SpringBoot 2+, Maven 3+.  REST архитектура. 

5.       Все сервисы в программе должны решать строго определённую задачу (см SOLID).

6.       Все сервисы должны быть определены в конфигурации Spring и инжектится по месту использования.

7.       База данных может быть inmemory. 

8.       Для работы с БД желательно использовать Spring JDBC template или Spring Data JDBC или просто JDBC. (не надо использовать JPA и Hibernate ).

9.       (Опциональное требование) Сервис, по возможности, покрыть Unit-тестами.